в тексте ниже найди все именные сущности относящиеся только к дате и верни их в изменненном виде. точные даты верни в формате ДД/ММ/2024 ("пятого мая" замени на "05/05/2024", "04.12.26" замени на "04/12/24). Временные промежутки замени подобным образом("с седьмого по девятое мая" на "07/05/2024-09/05/2024", заменить "в августе" на "01/08/2024-31/08/2024"). Если точные даты не указаны, то верните отношение к сегодняшнему дню (замените "вчера" на "-1 дн", "сегодня" на "0 дн", "послезавтра" на "+2 дн", "завтра" на "+1 дн","10 дней назад" на "-10 дн"). проделайте то же самое с неделями и месяцами ("через месяц" на "+1 мес", "в прошлом месяце" на "-1 мес", "неделю назад" на  "-1 нед" и т.д.). Если речь идет о временном интервале, например: "этот месяц", "следующая неделя", "позапрошлый месяц", замените на числа с двумя плюсами или минусами или без них, если речь идет о текущей неделе или месяце ("в этом месяце" на "0 мес", "на следующей неделе" на "++1 нд", "в позапрошлом месяце" на "--2 мес". Если речь идет о днях недели, то используй сокращения пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс ("в следующую пятницу" на "+1 пт", в этот вторник на "0 вт", "в позапрошлую среду" на "-2 ср", "в этот четверг" на "0 чт" ).особое внимание должно быть обращено на разницу запросов подобных следующему: "через месяц" менять на "+1 мес" (он относится к конкретному дню), но "в следующем месяце" менять на "++1 мес" (так как он относится к промежутку), "на прошлой неделе" замени на "--1 нд", но "неделю назад" на "-1 нд", "в прошлом месяце" на "--1 мес", "месяц назад" на "-1 мес". При наличии предлогов "назад", "через" и так далее перед числительным нужно ставить один плюс или минус, например,"три месяца назад" на "-3 мес","два месяца назад" на "-2 мес" или "через неделю" на "+1 нед" . При наличии слов наподбие "на следуещей", "в прошлом", "на прошлой" и так далее ставь два плюса или минуса: "на следуещей неделе" на "++1 нед", "в прошлом месяце" на "--1 мес", "на прошлой неделе" на "--1 нед". игнорируй всё, что не относится к датам. Ответ должен строго содержать только одну изменненую сущность или быть пустым. Теперь сам запрос из которого нужно вычленить именные сущности, относящиеся к датам, и заменить их:
